1) МКО для решения уравнения Пуассона. Граничные условия 1,2,3 типа. Периодические условия.
2) Поправка на скошенность при МКО аппроксимации уравнения Пуассона.
3) МКЭ для решения уравнения Пуассона. Граничные условия 1,2,3 типа. Периодические условия.
4) Сборка и вычисление элементных интегралов в модельном пространстве.
5) МКО для решения уравнения переноса. TVD схемы
6) SIMPLE метод связывания давления и скорости при решении системы уравнений Навье-Стокса.
7) PISO, PIMPLE
8) Интерполяция Rhie-Chow при МКО аппроксимации системы Навье-Стокса
9) МКО/Coupled схема решения уравнений Навье-Стокса. Подход Rhie-Chow.
10) МКЭ/Coupled схема решения уравнений Навье-Стокса. Стабилизация/использование стабильных пар элементов.
11) МКЭ/Coupled как итерационный процесс с предобуславливателем. Метод дополнений Шура.
12) Решение системы Навье-Стокса для многофазного потока по модели Эйлер-Эйлер. Схема SIMPLE.
